يووووو
اسلام عليكم و رحمة الله وبركاته باري تيوب رجعلكم
بمقطع جديد من الفرن
اليوم مشيت محل حيوانات في المول و لقيت
ببغاء يتكلم كويس اول ما شفت الحاجه
ذي جتني الافكر  ذي اوووه  اشتري و
اخلي يقول المقدمه ب قناتي و مدر وش علطول
جا اتني الف فكره كنت باشتري الببغاء
ذا اليتكلم كان تفكيري ان الببغاء ذا ايش
سعره  ثلاث مئة ريال او خمس مئة ريال
كان في جيبي اربعين ريال كويس
كنت بجمع قطه من العيال واشتريه
سألت الرجال سعره كم و قالي15 الف ريال
15 الف ريال!
نيجا اقدر اتزوج بخخمستاش الف  و اطلع اينسان حقيقي
اقدر اشتريه 5000 دجاجة
و اسويه بروس ل 5000 يوم بغبغاء 15 الف مجنون انا
و بعد ما سمعنا السعر المرعب ذا بدينا نطلعلة مواصفات تعزجية عشان نصرفة
بدينا نقولة احنا نبغا بغبغاء وردي و عنده ريش
بس ما يطير قلنا ان عندة بغبغاء
وردي بريش وما يطير قلنالوا نبغا
بغبغاء يتكلم عربي و انجليزي
قلنا تقدروا
تعلموا
في اللحظة ذي ما قدرنا نقولة اي حاجة و الانسحاب
التكتيكي معد صار ينفع فقولناله خلاااص
ما عندنا فلوس
انت ما تفهم ولا ايش؟
بغبغاء ب15الف
بلقيت عند اهلك انا وهنا كانت المفاجأة
البغبغاء ذا طلع
ارخص بغبغاء عندة عندة بغبغاءات
ولا بغبغيين بعشرين الف
و ثلاثين الف هذا كان غلطناه كويس
ما كان المفروض اني امشي منطقة الباترارين مول
كنت مخطط اني بشتريه عشاء بربعين ريال لقيت
الماء بخمسين ريال ! سروال رياضة ب5الاف ريال
البطرانين <الأغنياء جدا> خرجوا عن السيطرة يا رجال
ذكروني اسويه مقطع عنهم بس اليوم خلينا نتكلم
عن البغبغأت شغل
ششششقلح <كلمة مايفهمها الا القافلة>
^&&^*&^&*^&^*&^*&^&
هي
^%^&%*^%*%
اووو شكرا
اعطيني بوسة
شكرا
الو ها الو
البغبغاء :يلعن ابوك الرد:يلعن ابوك انت اليوم شارد الصبح ها
يا وسخ يلعن ابوك
هنا نقدر نلاحظ الفرق
بين بغبغاء متربي في البيت و بغبغاء ولد حارة
البغبغاء الاول باين انو متربي
بزيادة عن اللزوم ومن النوع الي درس في مدرسة
خاصة و بدئوا يعلموا الايتيكيت اول ما ولد
هذا البغبغاء مدلع كويس البغبغاء
الي زي كذا ما هيقدر يعيش في الحارة لمدة يوم واحد
ب ينضرب علطول وفي الجانب الاخر نقدر نشوف ان البغبغاء  ذا
حالتة حالة
بغبغاء معدوم صح من قوى ما انه
معدوم طالع كأنة حمامة
و بردو نعرف من الفاظ ومن الطريقة الي يقوله
يقول فيها سبات ولد حارة حقيقي كويس
ما عنده شي اسمة هات بوسة و مدري ايش
الرجال ذا لمسه لمسة بسيطة وقالة يلعن ابوك
ما عندة لف و دوران
الو ها الو
يلعن ابوك يلعن ابوك انت اليوم شارد الصبح ها
يلعن ابوك يا الوصخ
يلعن ابوك
يا جوجو
تعال تعال
تعال ايوة تعال هلا بلعيال
دقيقة الرجال ذا ناده البغبغاء
و قاله يا جوجو تعال و لما وصل قاله هلا بالعيال؟
انا بديت اشك انه البغبغاء ذا يعني
ياه ما ماهو بغبغاء رجال
رجال يعني هو ذكر بس ما ادري اذى رجال
ما ابغى اظلمه حركاته مشكوك فيها الصراحة
يعني بغبغاء ذكر اسمه جوجو
وقاعد يتكلم بطريقة ذي محمد < بطريقة مدلعة>
انا شاك في الموضوع بس خلونا نشوف ايش بيصير
هلا والله ايش بدك
ايوا اوو
تعال اعطيني بوسه
يا لة اعطيني بوسه
و الله كنت شاكك في الموضوع البغباااء ذا! سب
كيف يقول اعطيني بوسه
و بعدين يبوسه في فمه البغبغاء ذا شاذ يع
و العياذ بالله
المفروض يقوله كفك
بدل ما يقوله اعطيني بوسه استغفر الله العظيم
انا ما ابغا اسعجل في الحكم لازم اكمل و اشوف
شاطر
احبك <بالغة الانجليزبة>
الله يرضى عليك يارب
او كيه انا بديت اراجع عن الاتهامات الشنيعة
صح انو بغبغاء ناشف و ناقص حنان بس برضوا ما اعتقد اني
يعني ااا ما هو رجال لدرجة ذيك
انا استعلجت
اهههه
قدم اللقطة ذي! اعوذ بالله انا ما اعتذر
على اي شي قلتة االبغبغاء ذا لازم ينصحوا الحيوان ذا
ماشي في الطريق الغلط
نزلوه الحاره
خلو رجال
احبك
والله كان كلامي صح
البغبغاء ذا ماعنده كلام غير الرومنسية
و العشق و تعب قلبي مدري ايش
احبك يا حلو يا محمد تعال (تريقة)
الشي الي قاعد يرفعلي الضغط انه قاعد يقولها
بطريقة سيئة صح يا محمد
اي لوف يو (ترقية) نيجا قفل فمك تكلم
زي الرجال محمد اي لوف يو نيجا زي كذا اتكلم
زي الناس
مافي بوسة مافي انقلع
ايش بدك
ايش
انقلع انقلع
ولا اسكت انت
نعم
ها
مافي بوسة
او كيه الي عنده بغبغاء ذكر
ولاحظ عليه التصرفات ذي لازم
يشتريه بغبغاء رجال عشان يعيش معاه ويخليه
رجال زيوا باين انو البغبغاء ذا
عايش مع بغبغاأت بنات كويس لو البغبغاء
ذا بنت مافي مشكلة بس رجال و يتكلم زي كذا
فين علوم الرجاجيل خلونا نشوف بغبغاء رجال رجال
ياحلوا
اوه كيه غلطنا في العنوان مرة ثانية
بس ليش البغبغاء ذا
قاعد يتحرش في نفسه بنفسه مع نفسه
مين وصلوا لدرجة ذي من الجفاف
زوجه قبل ما يصيد حمام و يجيب العيد
خلك رجال والديك والدين
هذا هو البغبغاء الرجال
الي كت اتكلم عنه المفروض تجيب
البغبغاء المشكوك في امره تقعده مع ذا
يومين عشان يصير رجال زيو
البغبغاء ذا لازم تحط ثقتك فيه لانه انو رجال
بس البغبغاء ذاك ما تقدر تضمنه تخيل ترجع
من الشغل و تلقه قاعد مع
حمام و اا و قاعد اا
او كيه خلوني نشوف الي بعده
قاد ديم! <بمعنى مشابه ل يا الاهي >انا كنت احسب انو البغبغاء
الي قبل شويه رجال بس شكلة ذا شيخ
قبيلتهم الرجال شي في الحياة
و يعرف علوم الرجال كمان نيجا يا لهوي
باين ان البغبغاء ذا
يتفرج طيور الجنة كثير
و حافظ نص الاناشيد و بمناسبة الكلام عن طيور الجنة
انا حاب اذكر عصومي و واليد
ما رجعوا 30ريال الين دحين
يحسبوا اني بنسى بعد السنوات ذي كلها
و انا ما نسييييت! اذا ما رجعتوا الفلوسي في السنة ذي
بهكر قناة طيور الجنة و اشغل فيها مزمار > رقصه شعبية في منتقطة جدة>
ليوم كامل وقد معذرة من عنذر ا<قد اعذر من انذر>
المهم هذا هو مقطع اليوم و في احتمال كبير
اني انزل مقطع ثاني اليوم عشان كذا شغلوا الاشعارات
ابغا اكمل مسيرتي في التحديات
بدون خسأر
ترجمة   Rawnag Faisal
احدى القافلة القدامة
سلام